se tienene 3 niveles de optimizacion
para optimizar se usa:
g++ -o2 "archivo".cpp

para inidicar sobre errores de overflow por ejemplo, se usa:
g++ -fsanitize=undefined "archivo".cpp

pasar por referencia y por valor:
Por poner un ejemplo sobre esto, imagina un documento físico que
tienes en tus manos. Este documento lo pasas por valor cuando primero
sacas una copia del documento y la copia la entregas a un compañero.
Si el compañero, por algún accidente, mancha este documento, tu
documento original no se verá afectado puesto que el compañero ha
trabajado sobre una copia. Por el contrario, al pasar por referencia
el documento significa que entregas el documento original a tu
compañero, y si lo quema, crea uno nuevo con un contenido totalmente
distinto y te lo devuelve, entonces ahora lo que te ha entregado será
el documento y el documento original se perdió.
-se usa & antes de la variable para pasar por referencia.
-la variable en cuestion se puede volver constante para que dentro de
la funcion no se modifique (const)

